objetivo: comer 13 cerebros
neste jogo cada dado representa uma vítima, e seu objetivo é comer os céreberos delas.
os dados possuem 3 simbolos:
🧠 cerebro - você devorou sua vítima com sucesso
💥 tiro    - sua vítima atirou em você
👟 pegadas - sua vítima correu
existem 3 tipos de dados:
🟩 o dado verde é uma vitima mais fraca.    - 3 🧠, 2 👟 e 1 💥
🟨 o dado amarelo é uma vitima normal.      - 2 🧠, 2 👟 e 2 💥
🟥 o dado vermelho é uma vitima mais forte. - 1 🧠, 2 👟 e 3 💥 
- o jogador pega 3 dados aleatorios e os joga (cada jogada é nescesario jogar 3 dados)
- após cada jogada o jogador pode decidir se deseja continuar jogando
- os dados que forem pegadas(👟) seram jogados novamente, juntamente com mais dados aleatorios,
completando os 3 dados nescesario para a jogada
- se o jogador tomar 3 tiros durante sua rodada ele perde todos os cérebros acumulados na rodada e
passa sua vez para o proximo jogador
o jogo acaba quando algum jogador comer 13 cerebros



